Ravi que tu aies tiré Motoï de ce pétrin, petit.
Thank you.
Naruto a un étrange pouvoir sur les gens...
Il a ce petit quelque chose de spécial, comme Bee.
C'est aussi que je ressens, oui.
Je croyais que t'étais un tocard,
mais en vrai, t'es un lascar !
Sans rire, ton rap déchire !
Quel pied de t'avoir rencontré !
C'est une bonne chose que notre Naruto s'inspire de Bee.
Mais j'espère qu'il ne prendra pas la manie de rapper à tout bout de champ.
Yo ! Fais exploser ton beat !
Tu ne connais rien de lui.
Un mot de plus sur lui, et tu auras affaire à moi !
Motoï a une confiance absolue en Bee.
Ça, je n'en ai aucun souvenir.
Et c'est réciproque. Bee a une totale confiance en Motoï.
Yo ! Je suis Naruto, le chaud !
Super, c'est dans la poche.
Toi, alors... C'est bien beau d'être chaud...
Mais t'es chaud bouillant, mon grand ?
Je crois bien que tu es prêt
pour retourner à la Cascade de la Vérité.
NOUVELLE ÉTAPE ! NARUTO CONTRE KYÛBI !
Ça y est, te revoilà ?
Le résultat sera toujours le même, tu sais.
Tu ne peux pas me battre.
Tu as raison.
La manière forte, ça ne marchera pas avec toi.
Tu copies toutes mes techniques .
Tu ne pourras pas me chasser de ton esprit.
Personne ne te connaît aussi bien que moi.
Dans ce cas,
tu dois avoir deviné mes intentions.
De quoi parles-tu ?
De ce que j'ai décidé tout à l'heure.
Je ne comprends pas.
Arrête ton bluff, ça ne prend pas.
Mais c'est pas grave,
puisque cette cascade reflète la vérité au fond des âmes,
je vais me concentrer et te montrer en images
ce que j'ai en tête.
FAVORIS POUR LA PLACE DE HOKAGE NARUTO
Voilà mon autographe.
Petit malin...
Ah, au fait ! Je peux avoir un autographe ?
Ça fera plaisir à mon fils. C'est un vrai fan de toi.
Un autographe ?
Le héros de Konoha, le faiseur de miracles !
Naruto Uzumaki !
Il en faudrait un pour moi aussi.
Eh bien ? C'est non ?
C'est-à-dire que je ne suis pas habitué à la célébrité...
Et je ne me suis pas créé de signature.
Celui que j'aurais dû signer ce jour-là quand ils me l'ont demandé, à Ichiraku.
Tu as une signature. Et après ?
Tu es pitoyable !
Tu n'as pas encore compris que les villageois se paient ta tête ?
Ils n'ont jamais cessé de nous tromper !
Ils ont inventé des lois pour nous exclure !
Souviens-toi !
Ils nous ont fait souffrir.
On en a bavé !
Moi seul sais ce qu'on a dû endurer !
Ne leur fais pas confiance !
Tu sais...
J'ai beaucoup d'estime pour les villageois,
mais il y a quelqu'un en qui je crois davantage.
Et ce quelqu'un, c'est moi-même !
Je crois en celui en qui tout le village a placé sa confiance.
Pourquoi ?
Après tout...
Après tout ce qu'on a dû endurer...
C'est Killer Bee qui m'a ouvert les yeux.
Il ne vacille jamais, il ne se vexe de rien.
Il est si fier de lui !
Mais moi...
Mais moi, je te gêne, c'est ça ?
Qu'est-ce que je deviens, alors ?
Tu m'as aidé à devenir plus fort.
Je ne serais jamais arrivé aussi loin sans toi.
Et donc ?
Que vas-tu...
Que vas-tu faire de moi ?
Ça, c'est très simple...
Tu n'as qu'à te joindre à moi. Car tous les deux, on ne fait qu'un.
Merci pour tout.
Il est temps que ça s'arrête.
- On dirait... - Qu'il a réussi, oui.
Il est trop tôt pour crier victoire, espèce de poire.
Prêt à te mesurer au pouvoir du Renard ?
Désormais, va falloir bien m'écouter !
Si tu le fais pas, crois-moi, tu vas morfler !
Ça marche !
Suis-moi, Naruto !
Dites, je peux vous accompagner ?
Ok !
Et vous, Motoï ?
Je dois prendre contact avec le village des Nuages.
- Je reste ici. - Merci pour tout.
Le plus dur reste à faire pour vous, maintenant.
Il y a quelque chose derrière la cascade ?
Trop fort !
C'est ici que tu vas affronter Kyûbi.
Affronter Kyûbi ?
Tout à fait, gringalet.
C'est stupéfiant.
Suivez-moi.
Ces statues sont très anciennes.
Leur valeur archéologique doit être inestimable.
- Il faudrait les restaurer. - Non.
Elles ont été sculptées sans tête dès l'origine.
Et ce, pour une raison bien précise.
Je dois combattre Kyûbi ici. Mais comment ça va se passer ?
Comment je vais le trouver ?
Vous n'allez pas permettre cette folie ?
Il faut un grain de folie pour dompter le Démon-Renard.
Compris, les ahuris ?
C'est dans ce sanctuaire que ceux choisis pour être Réceptacles
procèdent au rite de purification.
Ce lieu permet l'interaction entre les humains et les Bijûs.
Ça se passe là-dedans. Compris ?
Alors, c'est là ?
Seuls les élus peuvent y pénétrer. Personne d'autre !
Ils doivent placer leur tête entre les mâchoires de cette statue.
S'il reste une trace de Ténèbres en eux, la porte reste fermée.
Euh... Pourriez-vous être plus clair ? Ce n'est pas évident de vous suivre.
Une trace de Ténèbres ?
Je vois...
Ça explique la cascade.
Oui, mais...
s'il te reste la moindre parcelle de mal,
ça ne s'ouvrira pas ! Pigé ?
Ou disons plutôt que tu seras décapité par ces mâchoires. T'es prévenu.
Les statues que vous avez vues tout à l'heure
représentent les Réceptacles malheureux du passé.
Tu l'as compris. Je suis le véritable toi.
Celui que tu es en réalité.
C'est trop risqué.
Naruto, envoie un de tes clones.
Vous êtes dans un lieu sacré, bande de givrés !
Il est gardé de génération en génération par la fine fleur de Kumo.
Ce subterfuge ne marchera pas.
- Mais enfin ! - Commandant Yamato !
J'ai fait tout ce chemin pour dompter ce renard de malheur.
C'est trop important pour moi. Je ne peux pas faire marche arrière.
Je dois croire en moi.
Naruto !
Non... Ce n'est pas possible...
C'est un cauchemar. Naruto !
Tu n'as pas pu...
Je vous ai bien eu !
J'ai juste activé le mécanisme à l'intérieur.
FER C'était trop tentant.
Moi aussi, j'ai fait le coup autrefois ! Z'ont tous eu les foies !
Je croyais que c'était un lieu sacré ? Bande de tarés dégénérés !
Qu'est-ce que c'est ?
Va t'asseoir à l'intérieur, et ferme les yeux pour te concentrer.
Comme devant la cascade.
C'est comme ça que tu rencontreras ton Bijû.
Ça, je m'y entraîne depuis des années.
Trouver Kyûbi en moi est une chose qui m'est très facile.
Tous les Réceptacles en sont capables.
Ce que je te propose de faire est un peu différent. Ok ?
Écoute attentivement mes explications !
Naruto, sais-tu avec quel genre de sceau on a enfermé Kyûbi en toi ?
Je suis curieux !
Un sceau aux tétragrammes.
Tétragrammes ?
C'est admirable...
Drôlement plus solide que mon sceau de fer.
En possèdes-tu la clé ?
Si c'est toi qui le dis, l'ancien.
C'est quoi, ça ?
La clé que nous a laissée le Quatrième Hokage.
Elle permet d'ouvrir et de fermer le sceau que tu as sur le ventre.
Oui.
Vous avez donc bien l'intention de briser le sceau.
Que ferez-vous si jamais la tentative de contrôle échoue
et que Kyûbi reprend sa forme originelle ?
Il sera scellé à l'intérieur de ces murs.
La bâtisse est prévue à cet effet.
Le renard restera en cage ici
jusqu'à ce qu'un nouveau Réceptacle soit trouvé !
Mais attends avant de me tacler !
- Mais... - Ça n'arrivera pas.
Je vais vous montrer de quelle trempe je suis.
Ok ! On va maintenant fermer la porte.
Je vais te montrer comment agir avec Kyûbi.
Naruto, tu vas assurer ! Mais suis les règles pour y arriver !
En ton for intérieur, pars saluer Kyûbi et brise le sceau.
Salut. Toujours le même regard de mort.
Naruto ?
Sale petit rat.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Où est passé le véritable toi ? Je ne le perçois plus...
Je suis là.
Juste sous tes yeux.
SCEAU
Tu as subjugué toute haine en toi,
mais ne te relâche pas. Donne le meilleur de toi !
Je te le dis straight ! Kyûbi est un ramassis de haine !
Qu'as-tu en tête ?
Tu vois pas que j'ai la bouche pleine. Regarde, tu vas piger.
C'est parti.
Lorsque la cage s'ouvrira,
attrape son Chakra avec le tien et sors-le de sa tanière !
Seul le Chakra peut saisir du Chakra. C'est l'enfance de l'art.
Il faut que tu pilles son capital, à la source !
C'est la clé de la victoire !
Tu dois toucher Kyûbi
et jeter ton Chakra sur le sien. Là, la vraie bataille commencera.
Ce sera un peu comme du tir à la corde.
Ok ?
Tss...
Moi aussi, je vais me mêler à la bataille.
Mais comme elle a lieu dans ton esprit, mes moyens seront limités.
Mais on n'y peut rien.
Y a pas à dire, tu es fort.
Attention, quand on cherche à extirper du Chakra,
le risque, c'est d'être entraîné soi-même.
Si tout ton Chakra y passe et qu'il tombe à zéro,
inutile de te dire ce qui arrivera, pas vrai ?
Je vois... Tu veux contrôler mon pouvoir.
Tu es de mèche avec Hachibi !
Tu n'as donc aucune fierté comme Réceptacle ?
C'est une entreprise très risquée.
Mais si tu réussis, son Chakra sera tien pour toujours.
Tu dois séparer le Chakra du renard de son esprit !
Ce sera ta récompense !
Mais ne laisse pas sa haine avoir raison de toi !
Utilise la force de ton esprit comme bouclier !
Oh... Tu me prends pour qui ?
Merci, Mister Poulpe !
J'ai contenu la déflagration, mais désormais tu es seul, Naruto.
Compris.
Assis comme ça, c'est vraiment pas évident.
Senpô !
Méga Orbe Tourbillonnant !
C'est parti !
Sous-titres : Sébastien Bigini